<b>TRIfA – Nowy rodzaj komunikatorów internetowych</b>

Niezależnie od tego, czy są to korporacje, czy rządy, cyfrowy nadzór jest dziś powszechny.
Tox to łatwe w użyciu oprogramowanie, które łączy Cię z przyjaciółmi i rodziną bez konieczności podsłuchiwania innych osób.
Podczas gdy inne znane usługi wymagają płacenia za funkcje, Tox jest całkowicie darmowy i jest dostępny bez reklam — na zawsze.

<b>Zaszyfrowane:</b>
Wszystko, co robisz z Tox, jest szyfrowane przy użyciu bibliotek typu open source. Jedynymi osobami, które mogą zobaczyć Twoje rozmowy, są osoby, z którymi rozmawiasz.

<b>Dystrybuowane:</b>
Tox nie ma centralnych serwerów, które można by przeszukać, zamknąć lub zmusić do przekazania danych — sieć składa się z użytkowników. Pożegnaj się z awariami serwera!

<b>Bezpłatne:</b>
Tox to darmowe oprogramowanie. To za darmo jak w wolności, a także w cenie. Oznacza to, że Tox należy do Ciebie — do używania, modyfikowania i udostępniania — ponieważ Tox jest opracowywany przez i dla użytkowników.

<b>Więcej informacji:</b>
* O Tox: https://tox.zoff.cc

* Dołącz do czatu grupy TRIfA Tox: https://trifagrp.tox.zoff.cc/

* Dołącz do dyskusji na temat Matrix: https://matrix.to/#/#trifa:matrix.org

