<b>TRIFA - ಒಂದು ಹೊಸ ರೀತಿಯ ತ್ವರಿತ ಸಂದೇಶ</b>

ಅದು ನಿಗಮಗಳಾಗಿರಲಿ ಅಥವಾ ಸರ್ಕಾರವಾಗಿರಲಿ, ಇಂದು ಡಿಜಿಟಲ್ ಕಣ್ಗಾವಲು ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿದೆ. 
ಟಾಕ್ಸ್ ಎಂಬುದು ಬಳಸಲು ಸುಲಭವಾದ ಸಾಫ್ಟ್ ವೇರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಅದು ಬೇರೆ ಯಾರೂ ಕೇಳದೆಯೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ.
ಇತರ ದೊಡ್ಡ-ಹೆಸರಿನ ಸೇವೆಗಳಿಗೆ ನೀವು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳಿಗಾಗಿ ಪಾವತಿಸಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದರೆ, ಟಾಕ್ಸ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉಚಿತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಜಾಹೀರಾತು ಇಲ್ಲದೆ ಬರುತ್ತದೆ - ಎಂದೆಂದಿಗೂ.

<b>ಗೂಢಲಿಪೀಕರಿಸಿದ:</b>
Tox ನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಮಾಡುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೆಲಸವನ್ನು ಓಪನ್-ಸೋರ್ಸ್ ಲೈಬ್ರರಿಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಗೂಢಲಿಪೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ಸಂಭಾಷಣೆಗಳನ್ನು ನೋಡಬಲ್ಲವರು ಮಾತ್ರ ನೀವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿರುವ ಜನರು.

<b>ವಿತರಿಸಿದ:</b>
ಟಾಕ್ಸ್ ಯಾವುದೇ ಕೇಂದ್ರೀಯ ಸರ್ವರ್ ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಅದು ದಾಳಿ ಮಾಡಬಹುದು, ಮುಚ್ಚಬಹುದು, ಅಥವಾ ಡೇಟಾವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಲು ಒತ್ತಾಯಿಸಬಹುದು - ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ತನ್ನ ಬಳಕೆದಾರರಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ಸರ್ವರ್ ಸ್ಥಗಿತಕ್ಕೆ ಗುಡ್ ಬೈ ಹೇಳಿ!

<b>ಮುಕ್ತ:</b>
ಟಾಕ್ಸ್ ಉಚಿತ ಸಾಫ್ಟ್ ವೇರ್ ಆಗಿದೆ. ಅದು ಸ್ವಾತಂತ್ರ್ಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬೆಲೆಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ ಉಚಿತವಾಗಿದೆ. ಇದರರ್ಥ ಟಾಕ್ಸ್ ನಿಮ್ಮದಾಗಿದೆ - ಬಳಸಲು, ಮಾರ್ಪಡಿಸಲು ಮತ್ತು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು - ಏಕೆಂದರೆ ಟಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಬಳಕೆದಾರರಿಗಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ.

<b>ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ:</b>
* ಟಾಕ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ: https://tox.zoff.cc

* ಮ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಮೇಲಿನ ಚರ್ಚೆಗೆ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಿ: https://matrix.to/#/#trifa:matrix.org

* ಟಾಕ್ಸ್ IRC ಚಾನಲ್ ಗೆ ಸೇರಿ: https://matrix.to/#/#toktok:libera.chat

