<b>TRIfA - Yeni Bir Anında Mesajlaşma Türü</b>

İster şirketler ister hükümetler olsun, dijital gözetim günümüzde çok yaygındır.
Tox, sizi başka kimse dinlemeden arkadaşlarınıza ve ailenize bağlayan kullanımı kolay bir yazılımdır.
Diğer önemli hizmetler özellikler için ödeme yapmanızı gerektirse de, Tox tamamen ücretsizdir ve reklamsız olarak gelir — sonsuza kadar.

<b>Şifreli:</b>
Tox ile yaptığınız her şey açık kaynaklı kütüphaneler kullanılarak şifrelenir. Sohbetlerinizi yalnızca konuştuğunuz kişilerdir görebilir.

<b>Dağıtılmış:</b>
Tox'un baskın yapılabilecek, kapatılabilecek veya verileri vermeye zorlanabilecek merkezi sunucuları yoktur — ağ, kullanıcılarından oluşur. Sunucu kesintilerine veda edin!

<b>Özgür:</b>
Tox, ücretsiz olmasının yanı sıra özgür bir yazılımdır. Bu, Tox'un — kullanmak, değiştirmek ve paylaşmak üzere — sizin olduğu anlamına gelir çünkü Tox kullanıcılar tarafından ve kullanıcılar için geliştirilir.

<b>Daha Fazla Bilgi:</b>
* Tox hakkında: https://tox.zoff.cc

* TRIfA Tox grup sohberine katılın: https://trifagrp.tox.zoff.cc/

* Matrix üzerinde tartışmaya katılın: https://matrix.to/#/#trifa:matrix.org

