<b>TRIfA - Новий вид обміну миттєвими поввдомленнями</b>

Будь то корпорації чи уряди, цифрове спостереження сьогодні широко поширене.
Tox - це просте у використанні програмне забезпечення, яке зв’язує вас з друзями та родиною, без посередників.
Доки інші відомі сервіси вимагають від вас плати за функції, Tox є абсолютно безкоштовним і поставляється без реклами - назавжди.

<b>Зашифрований:</b>
Все, що ви робите з Tox, шифрується за допомогою бібліотек з відкритим кодом. Ваші розмови можуть бачити лише ті люди, з якими ви спілкуєтесь.

<b>Розподілений:</b>
Tox не має центральних серверів, на які можна здійснити набіг, вимкнути або змусити передати дані - мережа складається з її користувачів. Попрощайтеся з перебоями в роботі сервера!

<b>Безкоштовний:</b>
Tox - це безкоштовне програмне забезпечення. Це означає, що Tox є вашим - користуйтесь, модифікуйте та надавайте спільний доступ - оскільки Tox розробляється користувачами та для них.

<b>Більше інформації:</b>
* Про Tox: https://tox.zoff.cc

* Приєднуйтесь до групового чату TRIfA Tox: https://trifagrp.tox.zoff.cc/

* Приєднатися до дискусії на Matrix: https://matrix.to/#/#trifa:matrix.org

