<b>TRIfA: Un Nuevo Tipo de Mensajería Instantánea</b>

Ya se trate de corporaciones o gobiernos, la vigilancia digital hoy en día está muy extendida.
Tox es un software fácil de usar que lo conecta con amigos y familiares sin que nadie más lo escuche.
Mientras que otros servicios de renombre requieren que pague por las funciones, Tox es completamente gratuito y viene sin publicidad, para siempre.

<b>Cifrado:</b>
Todo lo que hace con Tox está encriptado usando bibliotecas de código abierto. Las únicas personas que pueden ver tus conversaciones son las personas con las que estás hablando.

<b>Distribuido:</b>
Tox no tiene servidores centrales que puedan ser asaltados, cerrados o forzados a entregar datos: la red está formada por sus usuarios. ¡Diga adiós a las interrupciones del servidor!

<b>Gratis:</b>
Tox es software libre. Eso es gratis como en libertad, así como en precio. Esto significa que Tox es suyo, para usar, modificar y compartir, porque Tox está desarrollado por y para los usuarios.

<b>Más información:</b>
* Acerca de Tox: https://tox.zoff.cc

* Únase al chat del Grupo TRIfA Tox: https://trifagrp.tox.zoff.cc/

* Únase a la discusión en Matrix: https://matrix.to/#/#trifa:matrix.org

